만드는거 관뒀잖나. 포트스틸..
누가 그딴 소릴 ?!!
댁네 전무가 말야..
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제5주 - 내조의 공 (제26회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
전무님~~
포트스틸 제조중지란게 무슨 말입니까 !
아직 완전 중지는 결정된게 아니잖습니까 !
대주주에게 거스를 셈인가?
그럼 제가 여태 뭘 위해 위스키 사업계획을..?!
낮잠 시간은 끝났어.
언제까지 꿈같은 소릴 하는거냐 !
낮잠 ?!!
니도 월급 받잖냐 !
조금은 회사 사정이란걸
생각하는게 어떻겠냐 !
어이! 무슨일이냐, 니들..
밖에까지 소리가 그대로 들리잖아 !
큰소리나 내고..
/ 암껏도 아닙니다.
암껏도 아니라니 임마..
요시코, 모두에게 연락해.
내일부터 와주라고 해줘.
에?
태양와인 생산 재개야 !
에? 왜 갑자기?
카모이상네 다녀왔다.
카모이상점이 자체공장 만든다는
소문을 들었습니다만..
진짜입니까?
/ 빨리도 들었구만~
아직 땅을 찾고있는 단계야.
부탁드립니다.
태양와인만은 스미요시주조에서 만들게해주시요.
우리 회사가 의지할데는 대장님뿐입니다 !
이거 어찌 생각합니까?
이번 광고는
내게 있어서도 도박이오.
태양와인이 살아날것인가
아님 이대로 침몰하고 말것인가..
이 포스터에 걸렸다고 생각하오.
참신한 포스터군요~
포스터뿐이 아니오.
대장님의 미각, 시대를 읽는것..
전부 틀림이 없어요.
그러니 앞으로도
함께하게해주십시요 !
사장님.. 머리 드십시요
난 카메야마를 빼갈려고 했던 남자요.
그런 남자에게 머리 숙이고
분하지 않습니까?
분합니다 !
지금도..
지금까지도 분한 마음이었습니다.
그래도 머리 숙이는건 회사를 위해섭니까?
아닙니다.
대장님입니다.
카모이 킨지로입니다.
전 언젠가 대장님을 넘어서고 싶소.
넘어서..?
위스킵니다.
위스키만은 대장님보다 제가
먼저 만들겠습니다 !
그러기 위해 빨개벗으라면
옷이라도 벗겠습니다.
자알 알겠습니다.
앞으로도 태양와인은 전부
스미요시분께 부탁드리죠 !
감사합니다.
단,
위스키도 지지 않을껄요..
예 !
엘리~ 엘리~ 다녀왔어 !
어서와요.
태양와인,
내일부터 재개할수있게 됐어 !
그래..?
뭐야~ 아직도 기분이 안풀린겨?
이제 어지간히 좀 봐 줘.
내가 잘못했으니께..
위스키는?
/ 에?
맛상의 일은
사장님과 위스킬 만드는거잖아?
그때까지 안심하면 안돼잖어?
그야 그렇지만..
오케이.. 내일두 또 부지런히 해..
응..
위스키가 만들어질 그 날까지
방심은 금물..
내조의 공을 다하기 위해..
엘리는 스스로에게 그리 되뇌었습니다
부탁하네 !
그리고 폭발소동으로부터 한달 만에..
태양와인의 생산이 재개됐습니다.
부탁하네 / 예
/ 수고많네 !
오늘도 덥겠구만. 힘내주게나, 부탁하네 !
사장님 ! / 응 !
/ 오래 기다리셨습니다.
그럼 가볼까
/ 예
모두들, 다녀오겠네 !
/ 다녀오십시요~
수고많으시네요
/ 안녕하세요
이제 용서해주지?
마사하루상도 미안하다 하는거지?
태양와인도 다시 만들게 된데다
아버지나 모두들도 의욕 넘쳐서 일 해.
분명 위스키도 움직이기 시작할테니..
마사하루상도 분발하게 해줘야지.
예...
아~ 덥다, 더버라~
저기다, 저기..
매번 감사합니다. 또 들르세요 !
자 자, 오래 기다리렸소.
위스키..?
예
언제까지나 하청만으론 해나갈수 없어요.
모두들 불황으로 정체된 틈에
새로운 사업에 나서고 싶습니다.
모리야상은 뭐라고 하나?
주주회의 말인데..
/ 예
취소했다
우리같이 소액주주가 뭐라 하든 말야.
대주주인 모리야상이 모이라고 하면
회의엔 가겠지만..
더워라.. 더워..
우선은 주주회의를 열고
거기서 위스키가 승인돼야지 말야.
그걸 좀 어떻게..
먼저 우리에게 융자해준다곤 할수 없겠습니까?
부탁드립니다 !
대주주인 모리야상..
좋은 표정은 아니셨죠?
누구 한명이라도
회의 열자고 하고 오는건가?
증말 음청난 관심을 보여주더군요.
그런가..
하지만 모리야상은 내 편이야.
비록 주주회의 열게 되더라도..
위스키는 절대로 짓뭉개버릴거거든..
한병 더..
오늘밤은 이제 그쯤 해 두시지요?
어서요, 어서..
엘리짱이 기다리는거 아녀?
위스키는 미래의 술이야. 엉?
왜 그 미래에 걸어보려하지 않는겨..
바보짜슥아! 뭐하는겨, 임마!
집에 가, 임마. 어서! 집에 가!
야! 소금 뿌려! 소금..
어이, 집에 가, 임마!
엘리상..
/ 맛상..
빨리 들어가라고 했는데도..
/ 아.. 죄송해요..
증말! 뭐 하는거야, 맛상..
엘리짱이 데릴러 왔잖여.
난 미래에 건 겨..
새로운 일본을 만들어보일겨
무슨 소리야, 증말..
항상 위스키 소리 뿐이야.
죄송해요.
어지간히 듣는것도 지겹구만..
뭐, 이렇게까지 듣는다면
빨리 마시게 해주라 하고싶구만..
하루짱, 아키짱.. 감사해요.
우~ 무거워~
엘리
/ 예
/ 예이~
지금 물 가져올께
나 어떡하면 좋지
뭘?
난 위스킬 만들고 싶어.
단지 그 뿐이야.
미래의 술을..
일본에서 새로운 술을..
아얏! 이 손으로..
맛상..
/ 어?
걱정마..
열심히 하면 분명 만들수 있어.
나 열심히 하고있어.
있는 힘껏 열심히 하고있어 !
하지만 아무도 알아주질 않아
죄다들 바보야, 바보~
정신 좀 차려, 이 바보야
엘리.. 뭐하는짓야
열심히 하는게 맛상뿐이 아냐!
사장님도 회사의 모두들도 열심히 해 !
하루짱도 아키짱도 모두!
모두들 응원하고 있어 !
안돼! 간단히 포기하지 마!
엘리의 질타, 격려로
맛상은 어떤 결의를 가다듬습니다.
이쪽입니다.
/ 와~ 이거 좋잖아~
이것도 좋은데, 봐!
욘석아, 카요가 아니라
오늘은 유코를 위해서야.
그렇더래도 아버님 이렇게나 사치스런걸..
괜찮아 괜찮아. 내 마음이야..
유코, 좋겠구나..
응. 할아버지, 고마워요.
/ 그래
그건 그렇고.. 아버님.
/ 뭬야?
실은 저..
일전의 임시주주회의 말씀입니다만..
그건 이미 끝난 얘기야.
실례하겠습니다 !
카메야마 !
뭬야?
위스키를 신사업으로써 인정받기위해
부디 힘을 보태주십시요 !
주주회의 열게해주십시요 !
난 도박은 안해요.
위스킬 만드는건 도박이랑 다릅니다.
제대로 계획을 세우고, 확실히 만들면
반드시 결과가 따라오게 됩니다 !
자넨 뉘기야?
왜 일개사원인 댁한테..
그딴소릴 들어야만 하는겨, 엉?!
아버님..
저도 카메야마와 같은 마음입니다.
할아버지, 저도 부탁드려요 !
유코, 여긴 여자가 껴들자리가 아님메..
위스킨 아버지의 오래전부터의 꿈이야 !
적어도 회의에서 얘기만이라도 들어줘.
부탁드려요.
부탁드립니다 !
주주회의 열게해주십시요 !
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실